ACM班校友、同学：

　　您好！我们诚挚地邀请您于百忙之中参加上海交通大学ACM班
十周年庆典系列活动。

　　以培养计算机科学家为宗旨的ACM班，于2002年成立。十年来，
在学校的领导下，ACM班得到了各界的鼎力支持与帮助，同时凭借
ACM班全体师生的共同努力，取得了显著成效，得到了社会好评，
国际声誉不断提升。

　　值此十年之际，我们将于2012年6月9-10日举办上海交通大学
ACM班十周年庆典系列活动，旨在感谢这十年来风雨同舟一同走过
的人们。没有你们的倾力相助和不懈努力，ACM班就没有今天的成
就！

　　本次活动以“感恩·梦想”为主题，诚邀所有从ACM班走出的学
子，在ACM班成长过程中帮助过我们的，以及今后有志于和ACM班
共谋发展的人一起来到这里，聆听我们的故事，感悟人生的经历，
回馈母校的培育，践行未来的梦想。望所有ACM班人“无望饮水思
源意，有待乘风破浪时”。我们在此，恭候您的到来！

　　您可以通过访问 http://xiaoyou.acm-project.org/register
并使用我们提供给您的邀请码（24926d4402）注册ACM班校友录。
在注册并完善您的个人信息后，您也可以看到其他同学的近况与
动态。

　　祝您生活愉快，身体健康，万事如意！

　　此致

敬礼！


　　　　　　　　　　　　　　　　上海交通大学ACM班
　　　　　　　　　　　　　　　　　${year}年${month}月${day}日

---
此邮件为系统自动发送，关于网站使用方面的任何问题，请回复本邮件至
管理员（stfairy@gmail.com）；请勿回复至noreply@acm.sjtu.edu.cn，
谢谢您的配合！

*** In case you cannot read this email due to character encoding 
issues, please contact the site administrator via stfairy@gmail.com

